Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0017.po
Languages: chinese

source: 『鳴かぬなら\.\. 犯して孕ませ\.\. ホトトギス』
chinese: 『不叫的话，\.\. 奸至怀孕，\.\. 小杜鹃。』

source: 「ばーか！花粉症で死ね！」 「なんだと貴様！ 首吊って溺死しろ！クソボケ！」
chinese: 「笨蛋！患上花粉症去死吧！」 「你说什么！ 去上吊去淹死吧！你个混蛋！」

source: 『汝、生ハムを知れ。』
chinese: 『你赶紧给我了解生火腿！』

source: 『 防犯！火炎放射練習会 みんなで火を放とう！参加費無料！ 持ち物は口から火を吐く力、これだけ！ 』
chinese: 『 防灾！火灾喷射练习会！ 一起来放火吧！无需参加费！ 只需把能喷火的东西带来即可！ 』

source: 『色んな結末 ほら楽しいね モゲコキャッスル』
chinese: 『各种各样的结果 真令人期待呢 mogeko 城堡』

source: 『この先３キロ⇒ Mxxxkx Cxsxxe （文字が消えかかっていて読めない。）』
chinese: 『前方3公里→ Mxxxkx Cxsxxe （因部分文字缺失，看不懂。）』

source: 『肩こりや腰痛がひどい･･･ そんなあなたに 生 ハ ム ！ 』
chinese: 『腰酸又背痛… 这样的你就需要 生 火 腿 ！』

source: ヨナカ 「いやいやいや。」
chinese: 夕夜 「不不不。」

source: 『 毎週月、火、水、木、金、土、日は 生ハムデー！ 生ハムおいしい！！！ 』
chinese: 『 每星期一、二、三、四、五、六、日 都是生火腿日！ 生火腿真好吃！！！ 』

source: ヨナカ 「…さっきからあるこの変なポスターは なんなの…どんだけ生ハム好きなの…」
chinese: 夕夜 「…一路上到处都是这样奇怪的海报 到底有多喜欢生火腿啊…」

source: ヨナカ 「なんかもう生ハムが ゲシュタルト崩壊してきたよ･･･。」
chinese: 夕夜 「快给生火腿 跪了…。」

source: 旅行の宣伝ポスターだ。
chinese: 旅行的宣传海报。

source: 地図？のようなものが書かれているが 文字が読めない･･･何語だろうか。
chinese: 像是地图？ 看不懂…用的是什么语言呢。

source: 『 はすはすの極意 はすはすは己を鍛える。 自らの心を解き放て…
chinese: 『 hshs的深意为 磨练自身。 解放心灵…

source: さすれば与えられん 』
chinese: 才能得到救赎 』

source: 血文字で『餃子食べたい』 と書かれている。
chinese: 用血字写着 『想吃饺子』。

source: 穴が開いている。
chinese: 有个洞。

source: 『モゲコフォレスト⇒』
chinese: 『mogeko之森→』
